제 영상을 보시고 도움이 되시길 바라는 마음에서 이 영상을 제작합니다
보시고 도움이 되셨다면 구독 좋아요 알람 초기까지 꼭 해주세요 감사합니다
아 글고 오늘 제가 여러분에게 분봉 으로 쓱 잉 할 수 있는 기법 강의
하나 가르쳐 드릴께요 오훈 봉 이라 15분 몸을 사용하시면 되는데 보니
기회 7 들어갈 거야 가 다릅니다 온몸으로 할 때는 방위에서 3일정도
치부 같은 경우는 3일에서 10일 정도 담 식품 0 으로 잡으며 는
3일에서 한달 정도 까지도 가능합니다 여타 점으로 드리던 야근은 자
보세요 공부 이상의 장기 등이 죠이 장기 이 평을 보고 224 에서 느끼
주로 해서 202 식사에서는 112 일선 다 148 있으니 교육비 월
상태에 있는 종목이 주가가 돌파가 나올텐데 역대 리라는 뭐냐면 주가
급락을 했다 소리에요
빨간색 익숙하면 금 나간 이후에 홍삼 밖으로 을 찾으라는 것 의미입니다
요거를 이제 약간 기법으로 들어가면 이계로 식입니다 일부의 쓰이는 그
밖으로 깊어가고 똑같은 건데 또 224회 선을 이 주로 역배열 확장된
이후에 출연 상태에서 향한 거래량과 강한 변동폭 으로 224 슬 동파
안착하는 종목이 팔아 올리기 납 올리죠 상당 동시 돌파할 때 동시
돌파하기 뭘 찾아라
이게 이제 핵심이 약간 우리가 차트를 에 한번 볼게요
제가 설정을 해 볼게 바라볼 이 두 치료 여러분들이 알아서 하시기
바랍니다
자 여기서 대치 플 추가를 했을 때 잘 봐요 예
이것은 알을 만들께요 요구를 나만 색을 웃게 만들겠다 스나 보이죠 이
바라볼 2기 강세 구간의 들어오고요 요구를 동시 돌파하는 종목들이 보통
보면 추세가 나도 이걸 바로 올라갔지만 다른 종목들 가볼게요
가슴 힘들어 1차 들어보면 파테크 적 죄악의 온 보이거든요 제가
말씀드리고 싶은 라인이 보시면은 요를 역배열 상태에서 하 라 불리게
노란색 벨트로 하세요 노란색 후반에 들어오고 올린지 상단에 동시 돌파
되면 얘기 매치 간 도로가 맥의 먹어요 이거를 30분 0 으로 하면
신뢰도가 들어 파 10:30 본건 제가 한달 동안 없잖아 보시면 요렇게
보이죠 여기에 까만 생 2개 2집 사실입니다 역대 열에서 확장됐다 가
요런거 를 보는 거에요 30분봉 했어요 5 케이스 10 웅도 가능하고요
내가요 까만색 쓰이니 볼린저 고 애욕의 224회 선이고 여기에 금
바닥까지 예요 보시면 아 228 습도 라 올리는 차례에서 볼 인재가 그
맛이 동시에 돌파 되는 자리 됐을 겁니다 역대 열이 이후에 말이죠 돌파
타점 그것에게 그래서 불알 들어가는지 종목마다 다른데에 발굴하는 거에요
이렇게 이거는 이제 분 봉에서 역대 열 확장 이기 때문에 그래 량이
안되지만 대여는 그릴에 안태 졌죠 안터지고 이렇게 수립 에서 가는 경우도
있긴 있어요 근데 대봉 봄에는 거래량이 터집니다 이렇게 되시고
이빵 쳐져요 이게 전일대비 해머 신곡과 대비를 거래량 들이 터지는 잘
들이 있어요
여기나 한번 실패 타올라 같네요 그죠 돌린 2 동시에 뚫어 있네요
근데 글이랑 이었죠 여기는 글이라 있는데요 높죠 바 분리가 수치를 보니
면 찾아보세요 최대가 파고 일반 값 하고 본인이 이거 변경을 좀 해보세요
그것을 찾아야 여러분들이 부자가 되 요 담금 제가 말했듯이 는 그 오시기
왜 좋으냐 며 는 여러분들의 금 새끼를 만들 수 있는 오직 이에요 내가
여러분들에게 가리켜 드린 거 공자로 가리켜 드렸지만 이게 권장 걸로
보여요
이거나 여러분들의 유료 기법입니다 유기 법이고 여름부터 데 다른 전문가들
하고 다르게 이 밖으로 원리가 1봉에서 마 쓰는게 아니라 품목의 써도 다
사용이 가능해요 한나라 여러분들 하세요 이렇게 좀전에 봤던 영상의 도움이
되셨다면 가시기 전에 구독 좋아여 알람 설정 하셔서 다음 영상도 놓치지
말고 시청하세요 주 식단 되었습니다
[음악]
으